Командный проект по курсу “Профессиональная работа с Python”: VKinder.
Цель командного проекта — разработать программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот будет предлагать различные варианты людей противоположного пола для знакомств в социальной сети ВКонтакте в виде диалога с пользователем.
Требования к программному обеспечению - в файле requirements.txt.

Порядок действий.
1.	Устанавливается psycopg2: $pip install psycopg2-binary.
2.	Создается база данных CoursWork_003: $createdb -U postgres CoursWork_003.
3.	Запускается файл создания базы данных models.py по схеме, содержащейся в файле CoursWork_003 - public.png.
4.	В социальной сети ВКонтакте необходимо зайти в сообщество: “VKinder (CourseWork)” по адресу: https://vk.com/club225243309, далее – зайти в мессенждер сообщества.
5.	Для начала диалога нужно написать любой текст, далее бот выдаст подсказки.
6.	Бот ведет с пользователем диалог: 
- «Привет!», «Hi!» - приветствие;
- начать поиск – «start»: бот запросит количество кандидатов для поиска; поиск можно запускать неограниченное количество раз, бот будет искать в дополнение к имеющимся новых кандидатов в указанном дополнительном количестве;
- «next» или «show»: бот предложит ознакомиться с кандидатами, выгружая последовательно их  имена и фамилии, года рождения, города, по три фотографии (или менее, если у пользователя их меньше) и ссылки на профили; фотографии выгружаются либо из профиля, либо со стены кандидата, в зависимости от того, где у него их был больше на момент поиска; 
- при выгрузке кандидатов предлагается проставить отметки «like» - нравиться, «dislike» - не нравиться, «don’t know» - пока не решил , «stop» - остановить просмотр кандидатов; варианты реакции реализованы в виде кнопок меню; при последующих запусках просмотров, кандидаты, отмеченные как «dislike», больше не будут выгружаться;
- из базы данных бота можно «самовыпилиться» по команде «delete_me»;
- «help»: выводит перечень доступных команд;
- «пока»: прощание. 

